قالولي
هان الودّ عليه
ونسيك
وفات
قلبك
وحدانــي
قالولــي
قالولي
قالولي هان الودّ عليه
ونسيك
وفات قلبك وحداني
رديت
وقلت
بتشمتوا ليـــه
هو افتكرني عشان ينساني
هو افتكرني عشان
ينساني
عشان
هو افتكرني
ينساني
قالولي
قالولي هان الودّ عليه
ونسيك وفات قلبك وحداني
رديت وقولت بتشمتوا ليه
هو افتكرني عشان ينساني
آه عشان ينساني
أنا بحبه
وأراعي وده
إن كان في قربه
ولا في بعده
أنا بحبه
وأراعي ودّه
إن كان في قربه
ولا في بعده
أنا بحبه
واراعي ودّه
إن كان في قربه
ولا في بعده
وأفضل أمنّي الروح برضاه
ألقاه جفاني
وزاد حرماني
وفضل أمنّي الروح برضاه
ألقاه جفاني
وزاد حرماني
هو اللي حالي كده وياه
كان إفتكرني عشان ينساني
آه عشان
ينساني
ليه... ليه
ليه ليه بيلوموني
وياه في حبي
ولّا يلومني
علي صبر قلبي
ليه..ليه
ليه... ليه
ليه.. ليه بيلوموني
وياه في حبي
ولا يلومني
علي صبر قلبي
هو اللي شوفت
في حبه الويل
ولا رحمني يوم
يوم
ورعاني
هو اللي شوفت
في حبه الويل
ولا رحمني يوم
يوم
ورعاني.... ورعاني
وسهرت وحدي ونام الليل
كان افتكرني عشان ينساني
آه عشان ينساني
خلوني أحبه علي هوايا
وأشوف في حبه سعدي وشقايا
ده مهما طول
شوقي إليه
آه شوقي إليه
ومهما زاد
هجره
وبكاني
بكره
خلوني أحبه
علي هوايا
واشوف في حبه
سعدي وشقايا
خلوني أحبه
علي هوايا
واشوف في حبه
سعدي وشقايا
ده مهما طول
شوقي إليه
آه.. شوقي إليه
ومهما زاد
هجره وبكاني
وبكاني
بكره
يعز الوّد عليه
ويفتكرني
عشان
ينساني
آه عشان ينساني...